Agent za igranje vlog in učenje je na
voljo uporabnikom z licenco Microsoft
365 Copilot in za končne uporabnike
zahteva licenco LinkedIn Enterprise
Oregon Premium.
Skrbniki lahko nastavijo igranje vlog
v razdelku Potopno učenje, da
omogočijo LinkedIn Learning in za
začetek namestitve izberejo Dodaj
ponudnika.
Od tam lahko dostop upravljajo tako,
da je igranje vlog na voljo vsem v
organizaciji ali samo določenim
skupinam.
Ko je namestitev dokončana, preprosto
zaprite stransko ploščo.
Konfiguracija z zajemanjem vsebine
lahko traja nekaj ur.
Ko je sinhronizacija dokončana, se
lahko skrbniki kadar koli vrnejo, da
znova upravljajo dostop ali odstranijo
ponudnika prek menija s tremi pikami.
Ko je omogočeno, je igranje vlog na
voljo udeležencem učenja v celotni
organizaciji.
Priporočila za igranje vlog,
prilagojena vlogi udeleženca učenja,
se prikažejo neposredno na domači
strani posrednika za učenje.
Preprost klik na kartico za igranje
vlog začne pogovor, iz katerega lahko
učenci začnejo igranje vlog v načinu
drugo ob drugem.
Ko udeleženec učenja prvič začne
igranje vlog, je pozvan, da se vpiše s
svojimi poverilnicami LinkedIn.
Posrednik za učenje podpira Enotno
prijavo, zato lahko po prvi prijavi
uporabniki brez težav dostopajo do
tečajev LinkedIn in izkušenj z
igranjem vlog.
Na koncu igranja vlog udeleženci
učenja prejmejo prilagojene povratne
informacije z izpostavljenimi
prednostmi, področji za izboljšave in
priporočenimi tečaji.
Te tečaje lahko zaženete takoj, v
stranskem podoknu načuna drugo ob
drugem *** z enim klikom.
In to ni vse, kar je pomembno.
Priporočila za igranje vlog se
prikažejo tudi, ko udeleženci učenja
postavljajo vprašanja Posredniku za
učenje ali kot del priporočenih
odgovorov za mikro učenje, kar jim
pomaga vaditi znanja ravno takrat, ko
jih najbolj potrebujejo.